Trabalho de Fundamentos do Desenvovimento Web do Curso Técnico de Informática do IFSC.
Alunos: Bruno Tolentino de Souza; Diego Bracellos; e Edson Mario Marinho.

Para rodar o website execute o atalho: 'Site'.

Observações: O website foi feito com a plataforma móvel em mente ('mobile first'), mas funciona perfeitamente em desktops.
Para verificar a sua responsividade basta ajustar o tamanho do navegador e observar como ele se ajusta (reorganizando seu conteúdo) conforme o tamanho da janela.